# 2018-12-24 ~ 2018-12-29 工作总结

## 江

1. 云服务每日patch测试
2. 全面测试：181227版本
3. 1229版本测试quota
4. 汇总测试结果

## 石

1. 云服务每日patch测试
2. 全面测试：181227版本
3. 查找原因：user版蓝牙失效的问题，备份还原偶尔不成功的原因，LH提出的三个问题

# 2018-12-17 ~ 2018-12-21 工作总结

## 江

1. 测试云服务新增多个patch
2. 系统升级测试
3. 处理无锡同方发来的问题反馈

## 石

1. 系统升级测试与每日云服务patch测试
2. 在S1上测试魂斗罗和绝地求生
3. 备份私钥以防止主升级电脑坏掉影响所有系统的升级

# 2018-12-10 ~ 2018-12-14 工作总结

## 江

1. [测试云服务新增多个patch](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E4%BC%98%E5%85%88%E8%A7%A3%E5%86%B3%E9%97%AE%E9%A2%98%E5%88%97%E8%A1%A8.md)
2. [增加云服务测试项目](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1/testresult/%E6%A8%A1%E6%9D%BF.md)
3. 给无锡同方的同事提供支持

## 石

1. 基于AOSP kernel 4.19.5测试云服务功能
2. 编译、分析、追踪seafile源码
3. 测试云服务新增patch

# 2018-12-03～2018-12-07 工作总结

## 江

1. 编译并测试本周的云服务修改，[20181204测试结果](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1/testresult/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%B5%8B%E8%AF%95%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%88%97%E8%A1%A820181204.md)，[20181205-20181206测试结果](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1/testresult/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%B5%8B%E8%AF%95%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%88%97%E8%A1%A820181205.md)，[20181207测试结果](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1/testresult/20181203%7E20181207%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%BB%93%E6%9E%9C.md)
2. 了解备份还原功能涉及哪些应用和选项
3. [重新整理云服务测试相关内容](https://github.com/openthos/app-testing-results/tree/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%B5%8B%E8%AF%95%E7%9B%B8%E5%85%B3/%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1)
4. 协助开发工程师安装ss-qt5
5. 验证并答复无锡同方发来的160条问题列表
6. 找到合适的镜像临时提供给无锡工厂发货
7. 和爱好者沟通linux子系统以及系统使用问题

## 石

1. 协助ＺＳＭ测试４.19.5版本kernel下GFXBench不能联网的问题
2. 提交版本命名规则
3. 当openthos2.0换用AOSP kernel 4.19.5后，进行全面测试
4. 学习云服务的相关文档并分析其代码
5. 以AOSP kernel 4.19为内核测试云服务功能

# 2018-11-26～2018-11-30 工作总结

## 江

1. 编译并全面测试20181123版本
2. 测试云服务功能
3. 整理云服务需求、解决任务优先级、测试用例
4. 对比三台设备上开关smt的性能跑分
5. 处理无锡同方反馈的问题

## 石

1. 反编译GFXBench并定位到引发错误的地方
2. 反汇编GFXBench的动态链接库并定位到出现问题的调用流程
3. 在4.19和4.18两个内核上测试开关SMT引起的性能变化与内核参数变化
4. 学习Bionic的原理与结构
5. 对系统升级进行测试，并总结碰到的问题

# 2018-11-19～2018-11-23 工作总结

## 江

1. 编译并全面测试20181123版本
2. 测试云服务功能
3. 复现浏览器标签错乱问题：长按标签的关闭按钮再松开可稳定复现，已提交mozilla
4. 测试解决gfxbench连不上服务器问题相关版本
5. 处理无锡同方反馈的问题

## 石

1. 全面测试20181123版本
2. 测试底层云服务功能
3. 上传multiwindow_xposed目录下的未提交的代码和并修改配置文件以支持自动同步
4. 处理无锡同方反馈的问题
5. 测试GFXBench无法连接的问题
6. 调查ubuntu kylin下的kydroid对X86的支持情况

# 2018-11-12～2018-11-16 工作总结

## 江

1. 编译并测试文件管理器默认不mount efi分区和microsoft recovery分区的patch
2. 协助多窗口组测试gfxbench跑高水平测试时崩溃的问题
3. 学习UEFI验签
4. 浏览器常见问题整理
5. 浏览器回归测试
6. 所有历史镜像备份到185服务器的daily-img目录下
7. 整理app-testing-results内容

## 石

1. 查找源代码中的二进制文件和未上传到远程仓库里的文件，编写文档，发出邮件供大家审核
2. 总结openthos2.0的build系统
3. 编译原版refind以及带验证系统的refind
4. 学习和总结可信启动相关知识

# 2018-11-05～2018-11-09 工作总结

## 江

1. 编译测试云服务和设置的4个patch
2. 尝试编译oto8镜像
3. 测试钉钉app
4. 协助系统组定位oto2在本地编译的问题
5. 协助多窗口组定位gfxbench无法连接服务器的原因

## 石

1. xposed编译过程分析
2. 测试钉钉app
3. 编译测试WZX的功能补丁

# 2018-10-29～2018-11-02 工作总结

## 江

1. 全面测试20181029版本，并对比amd和x86设备上的差异
2. 全面测试20181101新增abi picker的版本
3. 4k视频测试
4. gfxbench跑分过程中崩溃问题：内核4.17正常，4.19会崩溃
5. 给无锡同方的同事提供支持

## 石

1. GFXbench崩溃原因分析
2. 全面测试20181029版本
3. 测试特定app对20181101版本的支持情况
4. 分析multiwin目录下的编译脚本

# 2018-10-22～2018-10-26 工作总结

## 江

1. 编译并测试多个patch
2. 学习openthos2.0的编译过程
3. 给无锡同方的同事提供支持
4. 复现刘总提出的使用问题

## 石

1. 调查可用的自动化测试方法
2. 复现刘总提出的使用问题
3. 分析Openthos2.0的编译过程，目前找出4处是二进制文件的地方
4. patch测试

# 2018-10-15～2018-10-19 工作总结

## 江

1. 编译并测试云服务功能和之后修改的多个patch
2. 用户手册修改qemu虚拟机安装系统，添加virtualbox虚拟机安装系统
3. vmware画面重复和office空白问题验证

## 石

1. 编译测试云服务的功能。
2. 学习系统底层原理。
3. 更新用户文档里关于虚拟机的部分。

# 2018-10-08～2018-10-12 工作总结

## 江

1. 编译并测试本周patch
   - 0001-oto8-avoid-duplicate-kernel-cmdline.patch
2. 学习镜像编译、上传、打patch、删除预装应用等
3. 找到xpose镜像编译失败的原因并编译正确镜像
4. 测试qemu中启动openthos，发现首次配置安装失败的问题，编译多个版本进一步测试以协助定位原因
5. 更新用户手册qemu安装img镜像部分
6. 整理本周工作进度

## 石

1. 测试在qemu, virtualbox中安装openthos
2. 分析openthos的编译过程
3. 学习测试工作的流程

# 2018-09-25～2018-09-30 工作总结

## 张

1. 编写文档，整理相关内容

## 江

1. 学习测试工作交接文档
2. 测试本周patch
3. 测试手动安装失败问题
4. 整理本周工作进度和version list

## 石

1. patch测试
2. 学习UEFI的启动流程
3. 分析Openthos源代码

# 2018-09-17～2018-09-21 工作总结

## 张

1. 测试openthos8.1 以及Androidstudio中的adb无法使用的问题，未能定位出现问题的版本
2. 测试绝地求生运行情况，以及对系统的性能影响
3. 编译测试20180920stable、20180921unstable版本，上传tuna、百度网盘并发布ota升级
4. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180920版本
2. 测试黄志伟关闭Mesa x86 asm优化的镜像
3. 写脚本收集并统计自动化测试结果
4. 测试绝地求生运行情况，以及对系统的性能影响
5. 测试openthos8.1 以及Androidstudio中的adb无法使用的问题

## 石

1. 写自动化测试用例。
2. 分析openthos启动流程。
3. 找到一个已知bug的一种解决方案。
4. 分析鼠标事件在android上的实现过程。

# 2018-09-10～2018-09-14 工作总结

## 张

1. openthos2.0 云服务测试以及需求确认
2. openthos8.1Androidstudio中adb调试测试
3. 合并自动化测试用例
4. 测试openthos8.1界面patch修改
5. 整理本周任务列表

## 江

1. 合并自动化测试用例
2. 复现验证页面拖拽边框系统崩溃的问题
3. uiautomator上针对openthos8.1新增hover事件

## 石

1. 针对openthos8.1重写自动化测试用例

# 2018-09-03～2018-09-07 工作总结

## 张

1. 汇总openthos8.1使用情况、问题、以及本周工作任务
2. openthos2.0 云服务测试
3. 自动化测试用例修改
4. 学习交流自动化测试相关内容
5. openthos 8.1 usb live模式启动测试
6. vmware、virtualbox上测试使用openthos

## 江

1. 测试20180906版本云服务
2. 整理自动化测试文档，写ppt
3. vmware和qume上测试使用openthos
4. 自动化测试用例做成可以直接运行的脚本文件，并将注意事项写进文档
5. 调查大型游戏在凤凰7.1上的支持情况

## 石

1. 整理自动化测试文档，写PPT
2. 编译安装openthos8.1
3. 学习自动化测试用例
4. 调查大型游戏在android-x86上的支持情况

# 2018-08-27～2018-08-31 工作总结

## 张

1. openthos2.0 20180827、20180829版本全面测试
2. 整理本周任务列表
3. openthos和android 8.1游戏测试
4. 整理version list

## 江

1. openthos2.0 20180827、20180829版本全面测试
2. openthos和android 8.1游戏测试
3. 测试黄志伟解决geekbench4跑gpu测试失败的patch

## 石

1. pixelC平板上游戏测试
2. openthos8.1游戏测试
3. 学习自动化测试用例并修正其中的一些问题

# 2018-08-20～2018-08-24 工作总结

## 张

1. 20180820版本基本测试以及全面测试、20180822、20180823版本patch回归测试
2. 整理本周任务列表
3. 测试taskmanager重启生效、office密码界面空白、开始菜单图标即时刷新、集成Google play、云服务数据恢复、photoviewer上下出界问题
4. 整理version list
5. 编译测试openthos8.1，基本不可用，崩溃问题较多
6. 禅道bug回归测试

## 江

1. 20180820版本基本测试以及全面测试、20180822、20180823版本patch回归测试
2. 测试office密码界面空白、集成Google play问题
3. 测试阵阵小雨推荐的仙剑奇侠传游戏，验证游戏重启后界面空白与不杀进程有关（亚马逊购物hd也是如此）
4. 用户手册更新终端和云视听悦厅

## 石

1. 学习内核调试的技术
2. 学习江写的详细版本的自动化测试代码
3. 对于在有些机器上不能显示openthos启动菜单的问题。尝试创建新efi分区的方式来暂时绕过它。
4. 20180802版本全面测试

# 2018-08-13～2018-08-17 工作总结

## 张

1. 测试20180813、20180815、20180817版本patch
2. Xposed/gms版本测试、pcmark问题测试、更新预装应用
3. 整理openthos8.0需求
4. 整理本周任务列表
5. openthos用户手册整理
6. Android Stuido自动化测试用例
7. 8.1版本编译测试安装启动

## 江

1. 测试20180813、20180815、20180817版本patch
2. 更新应用商店应用
3. openthos用户手册整理
4. Android Stuido自动化测试用例
5. 8.1版本测试安装启动

## 石

1. 学习android自动化验证。
2. 运行测试用例，发现有43个不能通过。
3. 修改了个不能在openthos2.0上运行的测例，关于ui的所有测例都可以在2.0版本上运行了。
4. 新增一个测例:sogoushurufa。
5. 对自动化测试中碰到的知识点进行了总结。

# 2018-08-06～2018-08-10 工作总结

## 张

1. 全面测试20180806版本,测试20180807、20180808patch
2. 整理文档：OPENTHOS版本发布名称规范、openthos8.1安装使用、问题汇总、各组负责模块集成情况汇总
3. 应用商店应用、系统预装应用更新
4. openthos8.1应用权限、ssh问题测试
5. oepnthos2.0 pcmark、3dmark问题测试
6. nvmessd安装测试以及文件管理器挂载分区问题测试
7. type-c接口u盘安装openthos系统，未成功。
8. androidx86-8.1安装android－stuido

## 江

1. 全面测试20180806版本
2. patch测试
3. 测试应用并更新到应用商店，整理软件分类
4. 用户支持，并更新用户手册安装部分

## 周

1. 全面测试20180730、20180802版本
2. 20180731版本(with sercurity和no security)基本测试
3. 20180801版本patch回归测试
4. 整理version list

## 石

1. 全面测试20180730
2. openthos2.0全面测试
3. 整理禅道问题

# 2018-07-30～2018-08-03 工作总结

## 张

1. 全面测试20180730、20180802版本
2. 20180731版本(with sercurity和no security)基本测试
3. 20180801版本patch回归测试
4. openthos2.0全面测试
5. 整理本周任务列表
6. 20180802镜像整理上传，发布本周镜像

## 江

1. 全面测试20180730、20180802版本
2. 20180731版本(with sercurity和no security)基本测试
3. 20180801版本patch回归测试
4. 整理应用商店

## 周

1. 全面测试20180730、20180802版本
2. 20180731版本(with sercurity和no security)基本测试
3. 20180801版本patch回归测试
4. 整理version list

## 石

1. 全面测试20180730
2. openthos2.0全面测试
3. 整理禅道问题

# 2018-07-23～2018-07-27 工作总结

## 张

1. 20180724版本patch测试,编译测试20180725版本,20180727eng版本基本测试,20180726版本基本测试＆全面测试
2. 工作流程修改，添加编译时生成源码快照
3. 整理本周任务列表
4. patch验证（其中周五的patch还未验证）

## 江

1. 20180724版本patch测试,编译测试20180725版本,20180727eng版本基本测试,20180726版本基本测试＆全面测试
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 浏览器新版本测试
4. 自动化测试

## 周

1. 20180724版本patch测试,编译测试20180725版本,20180727eng版本基本测试,20180726版本基本测试＆全面测试
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 编译xposed版本的镜像

# 2018-07-16～2018-07-20 工作总结

## 张

1. 全面测试20180720版本, 测试20180719, 20180718, 20180716版本
2. 云服务、输入法、通知中心问题测试
3. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180720版本, 测试20180719, 20180718, 20180716版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 测试多个openthos历史版本，找到引入浏览器画面异常的问题

## 周

1. 全面测试20180720版本, 测试20180719, 20180718, 20180716版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 测试20180718版本,20180716版本通知栏，20180719版本测试云服务

# 2018-07-09～2018-07-13 工作总结

## 张

1. 20180712、20180713版本全面测试
2. 学习应用patch，编译测试
3. 整理本周任务列表
4. monkey压力测试
5. USB 摄像头测试

## 江

1. 20180706版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），20180702版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），测试20180703版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 修改自动化测试用例
4. 测试多个openthos历史版本，找到引入浏览器重启后白板问题的patch

## 周

1. 全面测试20180709, 20180710, 20180712, 20180713版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 安装最新版本系统
5. 测试任务管理器／浏览器

# 2018-07-02～2018-07-06 工作总结

## 张

1. 20180706版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），20180702版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），测试20180703版本
2. 定位xposed镜像无法正常安装运行的问题
3. 整理本周任务列表
4. 使用openthos办公的问题汇总
5. 详细测试云服务、OTA等问题

## 江

1. 20180706版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），20180702版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），测试20180703版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 修改自动化测试用例
4. 测试多个openthos历史版本，找到引入浏览器重启后白板问题的patch

## 周

1. 20180706版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），20180702版本全面测试（kernel 4.17+mesa18+xposed），测试20180703版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list

# 2018-06-25～2018-06-29 工作总结

## 张

1. 全面测试20180627、20180628版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理本周任务列表
4. 使用openthos办公的问题汇总
5. 测试使用WebTerminal，环境搭建问题pip install webssh 时报错

## 江

1. 全面测试20180627、20180628版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 新版浏览器测试
4. 整理严重问题列表
5. 整理测试组贵重物品列表

## 周

1. 全面测试20180627、20180628版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 测试termux／云服务

# 2018-06-19～2018-06-22 工作总结

## 张

1. 全面测试20180619版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理本周任务列表
4. 系统重置、升级问题测试

## 江

1. 全面测试20180619版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理各个模块严重问题

## 周

1. 全面测试20180619版本
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list

# 2018-06-11～2018-06-15 工作总结

## 张

1. 全面测试20180612版本（kernel4.17+mesa13）
2. 0615版本patch测试
3. 整理本周任务列表
4. openthos使用问题汇总以及投票情况汇总
5. 系统重置、升级问题测试

## 江

1. 全面测试20180612版本（kernel4.17+mesa13）
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 应用使用情况投票和汇总
4. 测试zoom远程会议应用

## 周

1. 全面测试20180612版本（kernel4.17+mesa13）
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 测试zoom,teamviewer远程会议应用,编写测试结果文档
5. 应用使用情况投票

# 2018-06-04～2018-06-08 工作总结

## 张

1. 全面测试20180604、20180607版本（kernel4.17+mesa18）
2. 可信计算系统重置问题测试：手动安装正常，自动安装不正常
3. 整理本周任务列表
4. patch回归测试

## 江

1. 全面测试20180604、20180607版本（kernel4.17+mesa18）
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理openthos上重要文件位置，方便以后备份数据

## 周

1. 测试20180608,全面测试20180604版本,20180607版本（kernel4.17+mesa18）
2. 各个版本patch测试和回归测试
3. 整理version list
4. 给刘晓旭制作鼠标icon

# 2018-05-28～2018-06-01 工作总结

## 张

1. 编译测试20180529、0530、0531、0601版本
2. 汇总openthos使用问题以及整理FAQ
3. 整理本周任务列表

## 江

1. 搭建openthos上的工作环境
2. 整理本周任务列表和实验室问题反馈

## 周

1. 测试20180530版本
2. 搭建openthos上的工作环境
3. 整理version list
4. 与曹永韧对比windows任务栏

# 2018-05-21～2018-05-25 工作总结

## 张

1. 编译测试20180521版本，主要测试verity开启和禁用的区别
2. 学习androidstudio 性能测试工具
3. 编译测试任务管理器阻止启动功能
4. 测试20180523\20180525版本的patch
5. 键盘映射测试
6. 整理本周任务列表

## 江

1. 补充用户手册系统设置等部分
2. 修改用户手册格式以防后续整理到word时格式异常的问题
3. 写[用户手册格式和注意事项](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/manual/%E7%94%A8%E6%88%B7%E6%89%8B%E5%86%8C%E6%A0%BC%E5%BC%8F.md)
4. 物业技术支持
5. 测试游戏手柄

## 周

1. 测试20180521，20180522、20180523，20180524,20180525 版本
2. 测试游戏手柄
3. 整理version list
4. 整理刘总提出的问题至禅道

# 2018-05-14～2018-05-18 工作总结

## 张

1. 全面测试20180514版本在S1笔记本上的运行情况
2. 上传openthos 1.1 rc1，发布微信公众号以及Linux中文社区发帖
3. 测试20180515、20180517版本patch
4. 测试集成security分支的安装运行
5. 整理本周任务列表

## 江

1. 测试20180514、20180515版本
2. 自动化测试工具系统设置（通知管理、语言输入法部分）
3. 测试WLNEW和磁盘加密
4. 测试移动终端防病毒产品

## 周

1. 测试20180514，20180515、20180516，20180517 版本
2. 测试移动终端防病毒产品
3. 整理version list
4. 梳理禅道问题

# 2018-05-07～2018-05-11 工作总结

## 张

1. 测试20180507、20180508 版本patch
2. 整理本周任务列表
3. 测试kernel4.15.18+mesa18在T45上的运行情况（3dmark、pcmark、HP ePrint闪退，微信、亚马逊购物HD、亚马逊kindle无法登录）
4. 梳理禅道bug汇总重要问题
5. 编译security分支，测试分区加密和完整性验证
6. 编写openthos 1.1 release notes
7. 编译测试集成xposed的升级包

## 江

1. 测试20180507、20180508 版本patch
2. 自动化测试工具系统设置（提示音、安全、帐户部分）
3. 测试并更新应用商店应用（学堂在线、xposed）
4. 更新用户手册docx和pdf版本

## 周

1. 测试20180507、20180508 版本patch
2. 测试20180511版本
3. 整理version list
4. 梳理禅道问题

# 2018-04-30～2018-05-04 工作总结

## 张

1. 全面测试20180430、20180504集成xposed版本
2. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180430、20180504集成xposed版本
2. 自动化测试工具系统设置（显示、电源、提示音部分）
3. 安装演示机

## 周

1. 全面测试20180430集成xposed版本
2. 整理version list

# 2018-04-22～2018-04-29 工作总结

## 张

1. 全面测试20180422、20180424(kernel 4.15 + Mesa 18.1-devel + LLVM 6.0)、20180425版本
2. 测试网上邻居、云服务、打印、xposed等patch
3. 物业前台机器系统升级，设置静态IP
4. 整理本周任务列表以及未达到openthos1.1目标的待解决问题
5. UEFI可信引导测试、系统可信度量测试
6. 对比测试kernel4.9、kernel4.15中任务管理器运行情况

## 江

1. 全面测试20180422、20180424(kernel 4.15 + Mesa 18.1-devel + LLVM 6.0)、20180425版本
2. 测试网上邻居、云服务、打印、xposed等patch
3. 梳理系统设置、桌面的自动化测试流程
4. 自动化测试工具系统设置（WLAN、蓝牙部分）

## 周

1. 全面测试20180422、20180424(kernel 4.15 + Mesa 18.1-devel + LLVM 6.0)、20180425版本
2. 整理version list
3. 测试网上邻居、云服务、打印、xposed等patch
4. 前往姚老师办公室，安装系统
5. 编写反馈文档

# 2018-04-16～2018-04-20 工作总结

## 张

1. 测试20180416、20180420版本，全面测试20180419(kernel4.9和kernel4.15)版本
2. 对可信安卓系统和商密安全启动进行了解并查看演示，尝试集成到系统中编译镜像，还未编译成功
3. 有关T43U、T45笔记本上sdb硬盘无法安装应用测试
4. 整理本周任务列表以及未达到openthos1.1目标的待解决问题
5. 上传20180416版本，发布微信消息以及Linux社区发帖

## 江

1. 测试20180416、20180420版本，全面测试20180419(kernel4.9和kernel4.15)版本
2. 梳理文件管理器、开始菜单、应用商店的自动化测试流程
3. 整理禅道问题，设置标签

## 周

1. 测试20180416、20180420版本，全面测试20180419(kernel4.9和kernel4.15)版本
2. 整理version list
3. 整理禅道问题

# 2018-04-09～2018-04-13 工作总结

## 张

1. 全面测试20180409(kernel4.9和kernel4.15)、20180411版本
2. 测试Openthos浏览器60.0b版本
3. 回归测试禅道问题，汇总预装应用存在的严重问题
4. 整理本周任务列表以及未达到openthos1.1目标的待解决问题

## 江

1. 全面测试20180409(kernel4.9和kernel4.15)、20180411版本
2. 回归测试禅道问题
3. 视频软件对比测试，筛选适配openthos的应用

## 周

1. 全面测试20180409(kernel4.9和kernel4.15)、20180411版本
2. 整理version list
3. 回归测试禅道问题

# 2018-04-02～2018-04-08 工作总结

## 张

1. 全面测试20180403版本
2. 浏览器测试并更新用户手册
3. 上传20180403版本，发布微信消息以及Linux社区发帖
4. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180403版本
2. Samba测试并更新用户手册
3. 应用商店apk更新

## 周

1. 全面测试20180403版本
2. 整理version list
3. Seafile测试并更新用户手册

# 2018-03-26～2018-03-30 工作总结

## 张

1. 全面测试20180329版本
2. DPI设备信息列表
3. 应用升级测试
4. 整理本周任务列表
5. 物业前台反馈问题

## 江

1. 全面测试20180329版本
2. 更新应用商店的应用
3. 复现系统卡顿问题

## 周

1. 全面测试20180329版本
2. 整理version list
3. 整理刘总提出的需求，记录在禅道上
4. 对比测试49.0  58.0 浏览器 ，编写测试文档



# 2018-03-19～2018-03-23 工作总结

## 张

1. 全面测试20180322版本
2. 上传20180322版本，在微信公众号、Linux社区中发布升级通知
3. 重写Launcher自动化测试用例
4. 整理本周任务列表
5. DPI测试

## 江

1. 全面测试20180322版本
2. 测试DPI功能
3. 文件管理器自动化测试
4. 与信息中心交流使用反馈并记录

## 周

1. 全面测试20180322版本
2. 整理version list
3. 协助卢宁测试云服务
4. 对比测试seafile和linux中的云服务
5. 与信息中心交流使用反馈

# 2018-03-12～2018-03-16 工作总结

## 张

1. 全面测试20180316版本
2. 上传20180309版本，在微信公众号、Linux社区中发布升级通知
3. 修改自动化测试用例，汇总自动化测试结果
4. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180316版本
2. 测试DPI功能
3. 文件管理器测试用例

## 周

1. 全面测试20180316版本
2. 整理version list
3. 自动化测试
4. 记录用户反馈
5. 20170312版本测试浏览器，20170315版本测试云服务

# 2018-03-05～2018-03-09 工作总结

## 张

1. 全面测试20180309版本,20180307版本
2. 上传20180309版本，在微信公众号、Linux社区中发布升级通知
3. 修改自动化测试用例，汇总自动化测试结果
4. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180309版本，20180307版本
2. 查看自动化测试失败的原因并使之重新运行

## 周

1. 全面测试20180309版本,20180307版本
2. 整理version list
3. 自动化测试

# 2018-02-26～2018-03-02 工作总结

## 张

1. 全面测试20180301版本
2. 重装20180202正式版，并全面测试
3. 修改自动化测试用例，汇总自动化测试结果
4. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试20180301版本
2. 全面测试新机器中的正式版本
3. 修改自动化测试用例
4. 修改文本编辑器的icon

## 周

1. 全面测试20180301版本
2. 整理version list
3. 自动化测试

# 2018-01-29～2018-02-02 工作总结

## 张

1. 编译测试20180129、20180131、20180201版本，完成patch验证
2. PRIME-B350M-K-TF样机兼容性测试
3. 修改自动化测试用例，汇总自动化测试结果
4. 测试超越E500-72514，重新提交正式版
5. 统计测试设备分辨率、查找开源3D游戏
6. 整理本周任务列表

## 江

1. 全面测试同方样机和20180202版本
2. 检查自动化测试结果
3. 查找开源安卓3D手游

## 周

1. 测试添加字体patch
2. 全面测试20180202
3. 整理version list
4. 运行自动化测试
5. 920编辑器更改图标和分辨率，权限管理器更改分辨率

# 2018-01-22～2018-01-26 工作总结

## 张

1. 编译测试20180122、20180123、20180125版本，完成patch验证
2. 全面测试20180124、20180126版本
3. 修改自动化测试用例，解决锁屏造成的测试问题
4. 携带样机到北京软件产品质量检测检验中心进行测试
5. 汇总自动化测试结果
6. 整理本周任务列表
7. 上传20180126版本，发布微信升级信息、Linux社区板块发帖

## 江

1. 测试20180122、20180123、20180125版本，完成patch验证
2. 全面测试20180124、20180126版本
3. 修改自动化测试用例，解决appstore测试超时问题
4. 解决编译的iso不正常导致测试失败的问题
5. 携带样机到北京软件产品质量检测检验中心进行测试

## 周

1. 测试20180122、20180123、20180125版本，完成patch验证
2. 全面测试20180124、20180126版本
3. 整理version list
4. 运行自动化测试

# 2018-01-15～2018-01-19 工作总结

## 张

1. 编译测试20180115版本，完成patch验证
2. 全面测试20180119版本
3. 完成禅道bug 1515～1788的验证和更新
4. 第三方软件测试委托
5. 自动化测试用例修改以及结果汇总
6. 装机版问题验证回复确认
7. 编写FIT楼信息管理系统测试计划
8. 上传20180119版本，发布微信升级信息、Linux社区板块发帖

## 江

1. 测试20180115版本，完成patch验证
2. 全面测试20180119版本
3. 完成禅道bug 021～1150的验证和更新
4. 根据当前的系统修改开始菜单的自动化测试用例
5. 整理并生成最新版用户手册的word和pdf版本
6. 检查laptop自动化测试失败的原因，并重新搭建自动化测试环境

## 周

1. 测试20180115版本，完成patch验证
2. 全面测试20180119版本
3. 完成禅道bug 1161～1514的验证和更新
4. 整理version list
5. 自动化测试

# 2018-01-08～2018-01-12 工作总结

## 张

1. 编译测试20180108、0109、0110、0111版本
2. 全面测试20180112版本
3. 修改自动化测试用例
4. 自动化测试结果整理汇总
5. 参加电话会议，交流1.0出货版本bug
6. 麦克风录音测试
7. 整理本周任务列表
8. 上传0112版本至tuna镜像站以及百度网盘，并发布微信公众号升级通知

## 江

1. 测试20180108、0109、0111版本
2. 全面测试20180112版本
3. 添加打印机app等8项测试用例，并修改应用商店等两项测试用例
4. 麦克风录音测试
5. 升级物业的电脑系统

## 周

1. 测试20180108、0109、0110、0111版本
2. 全面测试20180112版本
3. 升级物业的电脑系统
4. 整理version list
5. 自动化测试

# 2018-01-02～2018-01-05 工作总结

## 张

1. 全面测试20180105版本
2. 修改launcher、3DMark、excel等自动化测试用例
3. 整理自动化测试结果
4. 协助launcher组搭建自动化测试环境，使用自动化测试系统
5. 整理本周任务列表
6. 上传20180105版本至外网，并发布升级信息

## 江

1. 全面测试20180105版本
2. 修改appstore自动化测试用例
3. 测试xposed、zoom等应用
4. 写Uitest测试环境搭建说明提供给开发

## 周

1. 全面测试20180105版本
2. 修改candycrush自动化测试用例
3. 整理version list
4. 测试xposed、zoom等应用
